Büyük Sihir Oyunları'nın dördüncü gününün savaş bölümündeyiz!
Raven Tail'ın diskalifiye olması nedeniyle,
Fairy Tail'in A ve B takımları birleşti
ve şimdi takımlı bir mücadele veriyor!
Rakipleri ise Sabertooth!
Dört Ejderha Katlının yer aldığı
bir rüya gibi çekişme!
Kazanan Peri mi, Kaplan mı olacak?!
Ne-Ne oluyor?!
Sting ve Rogue...
Fiore'nin en güçlü loncasının İkiz Ejderhaları
zor durumda!
Gerçekten güçlü... Ama aksi olsaydı hayal kırıklığına uğrardım.
Gajeel...
Siz ikiniz gerçekten bu güçle ejderhaları mı yendiniz?
Yenmedik...
Bu elimle bir ejderhayı öldürdüm.
Ailen değil miydi?
Seni ilgilendirmez.
Şimdi sana bir ejderhayı öldüren gücü göstereceğim!
Beyaz Sürüş...
Gölge Sürüş.
Sabertooth'un İkiz Ejderhaları,
Sting ve Rogue...
Natsu ve Gajeel gibi Ejderha Katilleri...
Ama büyüleri hâlâ bir bilinmeyen...
Pekâlâ, bakalım neler olacak...
Sanırım birbirlerini test etme aşamasını geçtiler.
Bundan sonra ciddileşecekler,
o yüzden hadi onlara coşkuyla destek olalım!
Bitti, çöp lonca.
Sting...
Evet...
Pekâlâ, sessiz göz göze gelme devam ediyor...
...ama tüm arena gerginlikle dolup taşıyor.
Hangi taraf ilk hamleyi yapacak?!
Sabertooth'un Sting'i harekete geçiyor!
Fairy Tail'in Natsu'su onu durdurdu!
Kutsal Beyaz Yargı'yı al!
Salamander!
Aman tanrım! Görünüşe göre Fairy Tail'in Gajeel'i,
Rogue'un Gölge Sürüşü karşısında çaresiz!
Gölgelere tutunamazsın.
Al bunu!
Yolumdan çekil!
Maçın ortasında kavga mı ediyorsunuz?!
Gerçekten kendinize güveniniz tam!
Güçleri aniden arttı.
Bu bir tür Ejderha Avcısı Büyüsü mü?
İşini hallet, Natsu!
Bu ne böyle?! Nedense hızlanmışsın...
Hadi ama, hadi, Natsu-san!
Buna savunma mı diyorsun?!
Earthland'da neler oluyor...?
Bir büyü güçlendirme tekniği bu.
Üstelik, kombinasyon becerileri kusursuz.
Bu düşündüğüm kadar heyecan verici değil.
Şu ikisiyle kıyaslandığında, Fairy Tail ikilisinin uyumu yok gibi.
Hadi! Kazanma modundasın!
Fro da öyle düşünüyor!
Dört Ejderha!
Sabertooth!
Seyircilerin tezahüratının tonu değişti.
Natsu-san ve Gajeel-san...
...zor durumda olabilir.
Daha yeni başladı. Bu kadar endişelenmene gerek yok.
Seni uzun zamandır hayranlıkla izledim!
Sonra da seni geçmeyi hedefledim!
İşte şimdi o zaman!
Natsu!
Az önceki saldırı...
Öncekilere göre farklı bir yanı var.
Ne demek istiyorsun?
Bu da ne böyle?! Bir Büyü Çemberi'ne benziyor...
H-Hareket...
...edemiyorum!
Beyaz Ejderha'nın Pençesi kutsal bir saldırıdır.
Stigmata ile işaretlenen bir beden özgürlüğünü kaybeder.
İşte şimdi seni geçeceğim!
Gölgeye dönüşen ejderha formunu gizler.
Avını her zaman devirir!
Her zaman devirir...
Ne oldu?
Evet!
İşte bu, Gajeel!
Yakaladı onu! Oysa daha önce tek bir vuruş bile yapamıyordu!
Tabii ki! Biraz dövüştükten sonra Gajeel alışır.
Natsu da aynısını kolayca yapabilir!
Yakala onu, Natsu!
Nasıl hareket edebiliyorsun?!
Damgaları yaktın!
Fena değil...
Ama önünde daha çok yol var.
Yaktı... Bu adamın sınırı yok...
"Bunu sadece Salamander yapabilirdi..." sanırım öyle demeliyim...
Kendinize fazla güvenmeyin, çocuklar.
Ve Fairy Tail'i hafife almayın!
İşte böyle! Hadi! Hadi!
Harikaydı, Gajeel!
N-Nefes alamıyorum... Sakin ol, Levy!
Amanın! Savaşın seyri yine değişti!
Sizler gerçekten en iyisisiniz.
Bunu elimizden gelenin de ötesine taşımamız gerekiyor.
Beyaz Ejderin Yumruğu, alevleri bile paramparça ediyor.
Bu nasıl bir büyü?! Basınç inanılmaz!
Bunu sevmedim... Sanırım bu...
Ç-Çok parlak! Yajima-san, bu nedir?!
Sting-kun büyüsünü tek bir noktada topluyor.
Geliyorum, Natsu-san!
Ejderha Katili Arcana!
Kutsal Nova!
Vay! Bu da ne?!
O muazzam saldırıyı tek eliyle durdurdu!
B-Buna inanamıyorum...
Ha?
Olamaz...
Bu yeteneğin hiç engellendiğini hatırlamıyorum.
Anlıyorum...
Artık neden tek başına hanemize daldığını anladım.
Acaba o zaman durdurmasaydım ne görecektim...
Sting-kun...
Yajima-san, buna ne diyorsunuz?!
Gajeel!
Rogue...
Demek üç aylık eğitim ve İkinci Köken
bu ikisini bu kadar güçlü yaptı, öyle mi?
Tamamen farklı seviyelerdeler.
Ben bile hissedebiliyorum.
Onların tezahürat şekli yine değişti, değil mi?
Evet.
Lucy, sen uyanık mıydın?
Evet. Bir türlü uyuyamıyorum.
Natsu ve Gajeel kazanacak, değil mi?
B-Bu gelişmeyi kim tahmin edebilirdi ki?!
Sabertooth'un İkiz Ejderhaları,
Fairy Tail karşısında çaresiz!
Maç böyle mi bitecek?!
Bitecekse ölsün...
Evet...
Biliyordum, aşılması kolay bir duvar olmayacağını...
Sting-kun...
Biliyorum, Lector...
Bir söz vermiştik, değil mi?
Kaybetmeyeceğim.
Kaybedemem...
Lector için...
Bu nasıl bir büyü böyle?!
Bunlar...
Bu ne...?
Üçüncü Neslin gerçek gücüyle titreyin.
İnanılmaz! Bu gücü kendi iradeleriyle mi aktifleştiriyorlar?!
Ejderha Kuvveti...
Natsu da Cennet Kulesi'nde böyle görünmüştü...
Evet. Ama...
...o zaman gücü Etherion yiyerek kazanmıştı.
Zero'yla olan savaşta da tüm büyümü yiyerek bu gücü açığa çıkarmıştı.
Ama onlar bu gücü sadece iradeleriyle mi serbest bırakıyorlar?!
İşte Üçüncü Nesil Ejderha Avcıları.
Rogue, geri çekil.
İkisini de tek başıma halledebilirim.
D-Daha bir dakika öncesine kadar,
Sabertooth eziliyordu!
İnanılmaz, ikisine birden meydan okuyor!
Demek bu kadar özgüveni var, ha?
Aynen öyle!
Sting-kun ve Rogue-kun'un Ejderha Kuvveti var.
Kaybetmeleri mümkün değil!
Boş yere endişelenmişim!
Fro da Ejderha Kuvveti'ni unutmuş!
Henüz görmedim ama,
gerçekten o kadar etkili mi?
Evet. Bu gidişle, şansları yok.
Sessizlik oldu...
Belki bitirmişlerdir?
Hayır. Asıl şimdi başlıyor...
Kontrol edeyim mi?
Hayır, gerek yok.
Eminim Natsu ve Gajeel iyidir.
Bizi küçümsüyorlar...
Ama bu his...
O güçlü.
B-Bu farklı...
Öncekilerden tamamen farklı!
Natsu-nii...
Beyaz Ejderhanın Kutsal Nefesi!
N-Ne oluyor?!
Bu mesafeden büyüsünü hissedebiliyoruz?!
Çünkü bu bir Ejderha Avcıları savaşı.
Bedeli ağır olacak.
Natsu...
Gajeel...
Aman tanrım! Burada neler oluyor?!
Arena zemini...
...çöküyor?!
Ne sert bir nefesti bu...
İnanılmaz bir güç...
Bu Üçüncü Nesil Ejderha Avcılarının gücü mü?!
Gajeel!
Natsu!
Görünüşe göre savaş alanı arenanın altına kayıyor,
ama maç devam edecek!
Herkes, Lacrima-Vision'dan izlemeye devam edebilir!
Daha yeni başlıyorum!
Ateş Ejderhasının Kılıç Boynuzu!
Demir Ejderhanın Kükreyişi!
Beyaz Ejderhanın ışığı her şeyi arındırır...
Kutsal Işın!
Işık mı?!
Kutsal nitelikli büyü...
Uç.
Natsu ona karşı koyamıyor mu?!
Az önceki o kendinden emin halin ne oldu?!
Sting-kun gerçekten güçlü, ha?
Fro da öyle düşünüyor!
Lector... Sana bir söz verdim...
...bu yüzden kesinlikle kazanacağım!
Yine mi zorbalığa uğradın, Lector?
Sonuçta... kimse bana inanmıyor!
Onlara bir ejderhayı yendiğini söyledim, Sting-kun!
Bu konuda yalan söylemiyorum!
Biliyorum.
Böyle ahmakları boşver.
Yapamam! Senin hakkında kötü şeyler söylüyorlardı, Sting-kun!
Umurumda değil.
Ben... Ben...
Arkadaşım hakkında kötü konuşulmasından nefret ediyorum!
Tamam.
O zaman senin yalancı olmadığını kanıtlayacağım.
Artık ejderha olmayabilir ama "Salamander" denen biri var, değil mi?
Bir gün onu yenip, herkesin önünde kanıtlayacağım.
Söz veriyorum.
Bunu izliyor musun, Lector?!
İzliyorum, Sting-kun!
Yine sessizlik oldu...
Önceki sarsıntılar... anlamına mı geliyor?
Sorun yok. Yani, sonuçta o ikisi...
Değil mi?
Natsu... Gajeel...
Zaman değişiyor.
Yedi yıllık süre bize gerçek Ejderha Avcıları olma fırsatı verdi.
Eski neslin zamanı bitti.
Evet.
Olamaz! Kıpırdamıyorlar bile!
Nefes kesen bir mücadeleydi,
ama Fairy Tail sonunda gücünü mü tüketti?!
Natsu...
Gajeel...
Ne oldu?! Kalkın!
Bundan daha güçlüsünüz!
Natsu ve Gajeel bile onları yenemez mi?!
Kahretsin, bu çok canımı sıkıyor...
Natsu-nii! Kalk hadi!
Ama gerçekten güçlüydün,
Natsu-san... Gajeel-san...
İkisi de mi yere serildi?!
Kalkın, Natsu! Gajeel!
Sesimizi duyuyorsunuz, değil mi?!
Lokalin düşünceleri tek yürek!
Onlar sizinle bir!
Sting!
Evet... Gajeel-san'ı da devirdiğim için özür dilerim.
Ama, biliyor musun...
...sözümü tuttum.
Fazla aceleci olmayın...
Fairy Tail!
Lucy-san! Sanki...
İşte onlar, gerçekten. Kaç kez yere düşerlerse düşsünler, her seferinde ayağa kalkıyorlar.
Buna dirençli mi yoksa inatçı mı demeli bilmiyorum...
Harika! Yapabileceklerini biliyordum!
Şuna bak, Levy! Sesimiz onlara ulaştı!
Ayağa kalktılar!
Kalkmasalardı zor durumda kalırdık.
Ah...
Düşündüğümden daha iyisin.
İnanılmaz, hâlâ ayaktalar!
Ama tüm alışkanlıklarınızı çözdüm.
Ne?!
Olamaz... Bu bir kabus...
Bu kötü bir rüya...
Fro da öyle düşünüyor...
Saldırı zamanlamanız... Savunma duruşunuz...
Nefes alış veriş ritminiz bile...
Ne?!
Bu saçmalık! Ejder Gücü kullanıyorum!
Evet, ve çok sert vuruyor! Vücudum her yerim ağrıyor, kahretsin!
Paniğe kapılma, Sting. Blöf yapıyor.
Blöf mü diyorsun?
Salamander'ın beynini kullanmasını gerektiren bir numara yapabileceğini mi sanıyorsun?!
Ah, kes sesini!
Örneğin, saldırırken ayağın 11:00 yönüne bakıyor.
Hayır, 10:00.
Saat 11:00!
10:30'u göz yumardım ama 11:00 asla!
Bence saat 11:00! 23:00 da olur!
Bu tam 360 derecelik bir dönüş!
Bu iki avanak ne yapıyor böyle?!
Fazla enerjileri var. Yani hâlâ savaşacak güçleri var demek.
Böyle bir zamanda tartışmak...
Off, içim daraldı resmen...
Ah, böyle yapma. Sen de Natsu da aynı kafadasınız.
Bana objektif baktığında gördüğün şey bu mu?
Kesin şunu artık!
Ne...?!
Hey! Seni piç!
Ne-Ne oluyor bu?!
Ne-Ne yapıyorsun?
Gajeel...
Bizi küçümsediğin için mutlaka seni harcayacağım.
İkinizi tek başıma alt edebilirim.
Hadi bakalım, ikiniz birden saldırın!
Vay canına! Şimdi Fairy Tail'den Natsu Dragneel,
ikisine birden meydan okuyor!
Ateşlisin ha, değil mi?
Bunun bedelini ödeyeceksin, Salamander!
Yemin ederim, sonra...
Natsu, sana güveniyorum!
Bana bırak. İnanmaya devam et!
Beni asla satmazsın, değil mi?
Maçla ilgili sanmıştım... Tabii ki hayır!
Natsu, beni asla üzecek bir şey yapmazsın, değil mi?!
Kimsenin seni üzmesine izin vermem, Happy!
Dinle... Biri balığımı yedi!
Sonraki bölüm: Natsu vs. İkiz Ejderhalar!
Happy... Bana inanmalısın...
Natsu...
B-Ben senin olduğunu bilmiyordum, Happy!
Natsu!